index,text,rating
1,"Mycket trevlig! Maten var supergod, servicen bra. Allt toppen! ",5
2,God mat och trevlig personal som upplevs v칛nlig och proffsig. ,5
3,"Inget trevligt v칛lkomnande, fick v칛nta l칛nge innan n친gon visade att de 칬ver huvud taget visade n친got intresse. K칛ndes v칛ldigt beiget ochbtrist. ",3
4,Utm칛rkt mat och service! Snygga cocktails. ,5
5,L친ngsam service men otroligt god mat. ,4
6,"Perfekt att det finns mindre r칛tter. Mycket trevligt att 칛ta tv친, tre sm친 ist칛llet f칬r en varmr칛tt. V칛ldigt fr칛scht och gott. Klart v칛rt att komma tillbaks. Om jag 친nd친 ska l칛mna f칬rb칛ttringstips skulle det vara att ha bredare vinlista p친 glas. ",5
7,"Vi hade bokat bord kl 19:15 men vi var lite tidiga s친 vi pratade med hovm칛staren som h칛nvisade oss till baren och att vi senare skulle s칬ka upp honom och kolla om bordet var ledigt tidigare vilket jag tycker var m칛rkligt det 칛r v칛l 칛nd친 han som ska s칬ka upp sinna g칛ster. V친r servitris var hade ett trevligt bem칬tande men det var litet d친liga med at fylla p친 glasen, ",4
8,"Fantastisk service, mycket god mat & gott vin 游땕 Rekommenderar varmt denna restaurang! ",5
9,Tyv칛rr inte s친 trevligt bem칬tande n칛r vi kom. Vi fick v칛nta p친 v친rt bord utan f칬rklaring varf칬r och han som tog emot oss bara stod kvar utan att g칬ra n친got. God mat och hon som ansvarade f칬r v친rt bord var v칛ldigt trevlig. Dock drog det f칬rsta bem칬tande verkligen ner upplevelsen. ,3
10,P친 nytorget 6 k칛nner man sig alltid v칛lkommen och deras niv친 칛r h칬g. Dom kan sin meny och presenterar den v칛l. Alltid trevligt bem칬tande och glatt hum칬r.  Det 칛r mitt favorit st칛lle i Stockholm! ,5
11,J칛tte bra! God mat och trevlig personal ,5
12,V칛ldigt trevlig restaurang vid Nytorget. Maten var otroligt prisv칛rd och servicen var bra. Jag 친t en r친biff som var j칛ttefin. Lokalen 칛r mysig och det k칛nns inte st칬kigt n칛r st칛llet 칛r fullt. H칬gsta betyg! ,5
13,"Bra service, trevlig personal, god mat, bra priser. Beh친ll den niv친! ",5
14,J칛ttegod mat men stressad och ouppm칛rksam service. Fick v칛nta l칛nge p친 att f친 best칛lla och ingen fr친gade om vi ville ha n친got att dricka f칬re eller medan vi tittade p친 menyn. Man kan ha mycket att g칬ra men 칛nd친 l친ta g칛sten veta att man sett den. Det var genomg친ende all personal som var s친 likgiltlig. Ingen var otrevlig men det var ingen v칛rme direkt eller gl칛dje. Sen 칛r vi ju inte s친 balla s친 det kanske var en orsak. D칛remot har jag arbetat l칛nge inom restaurang tidigare s친 jag har f칬rst친else f칬r stress men tycker 칛nd친 att man kan vara lite mer uppm칛rksam p친 g칛sterna. ,3
15,"Mycket bra. God mat, kunnig personal och bra st칛mning. F칬rsta bes칬kare som kommer att 친terv칛nda och rekommendera till bekantskapskrets ",5
16,"Supergod mat o bra service, underbar milj칬 o atmosf칛r. V칛llagad mat ",5
17,"V칛llagad mat till 칬verkomliga priser f칬r den kvalitet man f친r. Mysig restaurang med trevlig personal. Kan ju ses som b친de minus och plus, men sv친rt att f친 bord spontant. ",4
18,maten var mycket god och bem칬tandet var bra. Hela upplevelsen levde upp till mina f칬rv칛ntningar. Trots att det var mycket folk d칛r s친 var ljudniv친n bra. Jag kunde delta i samtalet och h칬rde vad min familj sa. S친 칛r det tyv칛rr inte alltid p친 restauranger idag. ,4
19,Gott och trevligt! bra service ,4
20,"Bra bem칬tande, kommer definitivt tillbaka! ",5
21,"V칛ldigt god mat! Dock var v친r servitris n친got av ett m친ndagsexemplar. Fick v칛nta v칛ldigt l칛nge innan vi best칛llde. N칛r vi v칛l fick in dryck och br칬d saknades sm칬r. Jag tog tonfiskburgaren, likas친 en till i mitt s칛llskap. Mitt br칬d var dock p친 gr칛nsen till f칬r br칛nt. Jag fick 칛ven h칛lften s친 mycket pommes som hon. Orkade inte s칛ga till d친 vi var otroligt hungriga! N칛r notan kom s친 hade hon lagt in en hel flaska vitt vin (vi best칛llde endast ett glas) samt snacks som vi inte best칛llt alls... vill g칛rna rekommendera st칛llet f칬r matens skull men servicen drar ner betyget v칛sentligt. ",2
22,"Supertrevlig och proffsig personal. Snabb och bra service. Supergoda smaker p친 de r칛tter vi 친t, mysig inredning och milj칬 att 칛ta i. ",5
23,Maten OK  Men Det 칛r kallt i nacken att sitta vid f칬nstret. Det f칬rst칬r lite av st칛mningen n칛r man 칛ter. ,3
24,Fantastiskt god mat och upplevelse! ,5
25,"Bra mat , bra personal.......... ",4
26,"Mycket bra bem칬tande, hj칛lpsam och  trevlig personal med snabb service. ",4
27,"Gott, trevligt, snyggt och schysst st칛lle 九껋릞쩚잺 ",5
28,Fantastisk mat och god service ,3
29,Trevligt bem칬tande och god service. ,5
30,"Really excellent, friendly service. All the food was fantastic (though the crab cakes were a little dull) and the wine menu was great. We had a fantastic time - thanks! ",5
31,God mat och dryck samt h칛rlig atmosf칛r ,5
32,Nytorget 6 칛r min favoritkrog i Stockholm sedan flera 친r tillbaka. Alltid full fart men 칛nd친 mysig st칛mning. Menyn 칛r varierad med m친nga h칛rliga smaker och personalen 칛r trevlig och tillm칬tesg친ende. ,5
33,Mycket god mat och trevligt st칛lle ,4
34,"Toppen - h칛rlig st칛mning, avslappnat och prisv칛rd mat! ",5
35,"Trevligt, prisv칛rt och mycket gott! ",4
36,"Menyn - trevlig men kan vara dags att byta ut och plocka in lite nya r칛tter. Flera har man redan 칛tit flera g친nger om.  Maten - pastar칛tt med g친rdskyckling. Kall, torr kyckling.  Service - helt ok! ",3
37,"Bra mat, bra service. Mysigt!! G친r g칛rna hit igen ",4
38,Very nice place. Service could be more attentive but otherwise very good and highly recommend.  Thanks ,5
39,"Superbra mat, men inte toppservice. ",4
40,Trevlig milj칬 och god service. Maten god. ,4
41,Det var inte alls lika bra som det brukar. Stressad personal och t o m lite otrevlig. ,3
42,"Trevlig bem칬tande och god mat. Fick bord en trappa ned, kanske mindre kul ",3
43,"Bra bem칬tande vilket inneb칛r trevlig och v칛nlig personal. Maten var helt okej utan att sticka ut, ",4
44,"God mat, bra service, fin lokal. ",5
45,Mycket mysig och hemtrevlig kvarterskrog! ,5
46,D친lig och ouppm칛rksam service. Brukar vara bra ,2
47,Mycket trevligt! God mat och fin servering. ,5
48,"V칛nlig och tillm칬tesg친ende personal, god mat och trevliga lokaler ger fullpott till denna restaurang, som genast fick bli en ny favorit p친 s칬der. ",5
49,Trevlig och bra service. God mat men min r칬ding var lite kall. Kort sittning ,4
50,v칛nligt bem칬tande.l친ng tid f칬r betalning. bra lunch.sv친rt att f친 bord utan att best칛lla tid. lite tr친ngt. ,3
